Untitled [407]
==============

  
2016-02-14, 23:58  
 Опасаюсь носить с собой всякие печатные платы, обмотанные проводами, без корпуса (иногда по работе надо). Мне кажется, что если меня остановит милиционер, я не смогу об'яснить ему, что это не бомба, а какой-нибудь контроллер или измерительный модуль.   
  
<https://diary.ru/~zHz00/p208010970_untitled-407.htm>  
  
Теги:  
[[Восприятие]]  
ID: p208010970  


Комментарии: 4
--------------

  


---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (1/4) | 2016-02-15, 00:03 | [Painkiller] | c702839173 |

  
 Кстати да.   
 ^c702839173

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (2/4) | 2016-02-15, 22:21 | Stigravian Shaderstill | c702887976 |

  
 Да вообще печаль для киберпанков настала.   
 ^c702887976

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (3/4) | 2016-02-18, 23:25 | Heyzer | c703051737 |

  
 Это пост о том, какие служащие полиции не особо, да? Т.е, форма полицая - однозначный шанс спутать рожок мороженого в руке с коктейлем молотова каким-нибудь.   
 ^c703051737

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (4/4) | 2016-02-19, 09:29 | Stigravian Shaderstill | c703063858 |

  
  [Heyzer](http://heyzero.diary.ru "Doctor Online")  , да не только они, а и планктон какой-нибудь офисный, но полицейским напряжней всего объяснять, как мне кажется.   
 ^c703063858